O que são Instruções de entrada e saída? Dado que tenho um conjunto de dados e meu computador processa e trata esses dados posso através de um algoritmo/função mandar ele imprimir o resultado do algoritmo/função. 

Instruções de entrada: Pode-se dizer que consiste na inserção e recebimento de dados no mundo real por meio de ação de alguma interface, seja teclado, mouse, arquivos, entre outros.

Instruções de saída: Consiste na impressão dos dados no mundo abstrato, digital por meio de ação de alguma interface. Os formatos podem variar desde simples arquivos binários até complexas querys de banco de dados.

Existem dois tipos de saída dentro de um programa: Saída programada e saída por interrupção.