Caso: Você esta perdido na floresta


- Como resolver o problema utilizando o pensamento computacional? identificando os mecanismos, os recursos comuns nessa floresta e os detalhes mais importantes.

Para que eu possa sobreviver na floresta preciso de água, comida e abrigo. A água consigo pela chuva ou alguma nascente. Comida posso coletar ou caçar mas será necessário fogo. Para encontrar abrigo posso me localizar com um mapa, procurar alguma proteção como o proprio fogo ou uma lança e que a localização seja quente e seca para criar fogo.

Nesse sistema criado acima foi feito já a decomposição, o reconhecimento padrão e abstração. Proximo passo será descobrir como cozinha nessa floresta.

Preparando a comida:
-Pegar o peixe
- colocar água a panela
- ferver a água
- limpar o peixe
- fazer o cozido 
- assar o filé