	Decomposição consistem em um processo de quebrar e determinar partes menores e gerenciáveis. É uma estratégia de análise.Também pode ser dizer que é estudar, explorar, "realizar exame detalhado" ou decompor em elementos contituíntes de uma informação.
	Também existe um complemento que ajuda no processo de quebra, sendo realizada em paralelo ou após a estratégia inicial, é chamada síntese. Ela combina os elemento recompondo o problema original. É um processo de reconstrução que funde os elementos de maneira coerente consistindo em reunir elementos distintos em um único elemento.
	A sequência dessas tarefa pode ser sequêncial ou em paralelo. 
	Sequêncial:  Dependência entre tarefas. Executadas em "fila"
	Paralelo: Tarefas que podem ser executadas concomitantemente, concorrentemente, de maneiras que são isoladas e independentes, e depois que são resolvidas serão agregadas para que resolva o problema.

E como decompor? Primeiro se identifica e coleta os dados para que sejam agregadados e seja corrigido ou trago a solução para esse problema.

