Por que para começarmos a falar programação precisamos começar pela história da computação?
	Para que possamos entender as dificuldades enfrentadas, o fundamento da computação e o processo de pensamento computacional.  

Problema computacional é um objeto de discussão que possui instruções passo a passo que são mas facilmente resolvíveis em ambiente computacional.

O que é linguagem de programação? Método padronizado composto por um conjunto de regras sintáticas e semânticas de implementação de um código fonte que pode ser traduzido ou interpretado.