Conceito: É o elemento de uma classe responsável por definir sua estrutura de dados. O conjunto destes será responsável por representar suas características  e fará parte dos objetos criados a partir da classe.
Exemplo: bola(diametro), carro(cor), viagem(distancia), computador(memoria), comprador(nome), venda(valor)

Atributo X variável

A: O que é próprio e peculiar a alguém ou a alguma coisa;
V: Sujeito a variações ou mudanças; que pode variar; inconstante, instável.

Dicas de uso de atributo:
*Substantivos e adjetivos
*Nome significativo
*Contexto deve ser considerado
*Abstração
*Tipos adequados

Exemplo de atributo:

Java: class Carro {int portas;}  C#: class Carro { int portas;}  Python: class Carro: portas = 0