Estrutras básicas da POO:

Classe: é uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com características similares. Uma classe define o comportamento de seus objetos através de métodos e os estados possíveis destes objetos através de atributos. Em outros termos, uma classe descreve os serviços providos por seus objetos e quais informações eles podem armazenas. 

Exemplos:  Bola, Carro, Viagem, Computador, venda, comprador...

Dicas de criação de classe: 
*Sempre serão substantivos
*definir a classe com nomes significativos
*Contexto deve ser considerado

Códigos de classe:

Java: class Carro {} 

C#: class Carro {}

Python: class Carro : pass
 
