Classe anonima: A classe anônima em Java é uma classe que não recebeu um nome e é tanto declarado e instaciado em uma única instrução. Você deve considerar o uso de uma classe anônima sempre que você precisar criar uma classe que será instaciada apenas uma vez.

Functional Interface: Qualquer interface com um SAM(Single Abstract Method) é uma interface funcional e sua iplementaçãopode ser tratada como expressões lambda.
	Ex.: Comparator, Consumer, Function e Predicate

Lambda: Uma função lambda é uma função sem declaração, isto é, não é necessário colocar um nome, um topo de retorno e o modificador de acesso. A ideia é que o método seja declarado no mesmo lugar em que será usado. As funções lambda em Java tem a sintaxe definida como (argumento) -> (corpo)

Reference Method: é um novo recurso do Java 8 que permite fazer referência a um método ou construtor de uma classe (de forma funcional) e assim indicar que ele  deve ser utilizado num ponto específico do código, deixando-o mais simples e legível. Para utilizá-lo basta informar uma classe ou referência seguida do símbolo "::" e o nome do método sem os parênteses no final.

Stream API : A streams API traz uma nova opção para a manipulação de coleções em Java seguindo os princípios da programação funcional. Combinada com as expressões lambda, ela proporciona uma forma diferente de lidar com conjuntos de elementos, oferencendo ao desenvolvedor uma maneira simples e concisa de escrever código que resulta em facilidade de manutenção e paralelização sem efeitos indesejados em tempo de execução.